Git config nedir?

Git konfigürasyon ayarlarını yapmak veya mevcut ayarları görmek için kullanılan bir Git komutudur. Diyelim ki dosyada değişiklikler yapılıyo ve bizim bunu bilmemiz gerekli projede bunun için bu ismin tanıtılması gerekli oluyor.

git config --global user.name "Recep" => sadece localde değil globalde de bunları kullanıcam anlamı taşıyor(--global). kullanıcı ile ilgili işlem yapcam diyorum user diyerek  name diyerek de benim kullanıcı ismim bu olsun demiş oluyorum.

git config --global user.email "deneme@gmail.com" => global olarak mail adresi belirlemek için

git config --system core.editor "nano" => Sistem düzeyi konfigürasyon ayarları, tüm sistemdeki kullanıcılar için geçerli olan genel ayarları içerir. Bu ayarlar genellikle /etc/gitconfig dosyasında saklanır. Bu düzeydeki değişiklikler genellikle yalnızca sistem yöneticileri tarafından yapılabilir.

bu global tanımlamalar ile bu kullanıcı adı ve email adresine ait kullanıcı tarafından yapılacak diye belirtmiş oluyoruz

git config --list => conf. listesini göstermek için 




