Branch kavramı:

Branch ler projelerimizin olduğu dallanma yapısı. Development için bir dal ayırıp projeleri oraya aktarması var.
Daha sonra main branch dediğimiz dallanmada ana proje yer alıyor. Branch dediğimiz şey aslında dallanma yapısı, canlıdaki, testteki, development sürecinin yönetilmesi için düşünülebilir

git branch => localdeki branch i göstermesi için

git branch dev => dev adı altında yeni branch oluşturuyoruz localimizde.

git branch --all => hem localde hem de uzak sunucadaki branchleri gösterir

git fetch => uzak sunucadaki yeni oluşturulmuş brancheleri de localimize çekebiliyoruz. Yani erişilebilir duruma getiriyoruz.

git checkout dev => dev branchine geçiyoruz burada da
git push -u origin dev => bu sefer de dev branchine push yapmış oluyoruz.  

git pull origin dev => o branchdeki dosyaları çekmek için 

Merge işlemi nedir? İki branchi birleştirme işlemine denmektedir.
İlk önce hangi branche aktaracaksan o branche geçmelisin. git checkout main
Daha sonra da hangi branchi birleştireceksen onu yazıyorsun. 
git merge dev => şu an main branchde olduğumu varsayıyorum. O anda devdeki kodları merge yapıyorum main branche

daha sonra da pull yapmam gerekli
git push -u origin main yapmamız gerekli


git fetch -p => Git branchlere bak olmayanları sil demiş olduk

git branch -D test => localimizde olan test isimli branchi silmek için





