.gitignore nedir?

Göz ardı edeceğimiz dosyaları tanıtmamızı sağlar. Diyelim ki data dosyalarım var. Bunları almak ve göstermek istemiyor olabiliriz. git ignore ile istemediğimiz dosyalrın paylaşılmasını engelleyebiliyoruz.

.gitignore dosyasının içerisine yazıyoruz istemediğimiz dosyaları ve klasörleri yazarız. dosya adı, klasörde ise klasöradı/* şeklinde

şu dosya hariç demek için de, yani bu dosyayı gönder diğerlerini gönderme demek içinde .gitignore içinde !klasör/deneme.txt şeklinde olmalı, deneme.txt paylaşılacak gitte demiş olduk
